No pude hacer el make file asi que todo quedo desodernado

Pido disculpas de antemano. Tuve un imprevisto y perdi tiempo que considere tenia. 
Por ello di prioridad a terminar los puntos que mas valian. 

solo quedo faltando el latex y el make 

Luego de correr edificio.cpp se debe correr la version que dice PLOTS_HW2_FINAL.PY
y de igual manera para la parte del bono.

Ademas debo decir que por trabajar en binder sin querer subi todo lo que este contiene y por ello aparecen mas de 100 commits que claramente no son mios. 